## Тестовое задание на соискание должности разработчика 
Соискателю предлагается на небольшом тестовом примере продемонстрировать следующие навыки:

    • разработать клиент-серверную (web) систему согласно ТЗ с использованием REST API
    • представить систему в виде отчета
    • развернуть систему и представить в виде web приложения

### ТЗ к задаче:
#### Описание: 
разработать систему добавления данных о качественных показателях железорудного концентрата и просмотра сводной информации по всем концентратам. Качественные показатели железорудного концентрата: содержание железа, содержание кремния, содержание алюминия, содержание кальция, содержание серы. Данные вносятся ежемесячно
#### Функциональные требования к системе:
    • Многопользовательская архитектура (достаточно 2х пользователей, делать страницы управления учетными записями не нужно, пользователи заранее внесены в БД).
    • Поддержка авторизации
    • Форма внесения данных должна представлять собой таблицу со следующими полями:
        Наименование сырья, содержание железа, и.т.д. прочие показатели.
    • Должен быть переключатель для выбора месяца.
    • Форма для вноса данных должна поддерживать копирование\вставку из Excel. Предлагается использовать Jspreadsheet, но это на усмотрение разработчика.
    • Форма отчета должна выводить среднее, минимальное и максимальные значения по всем концентратам за выбранный месяц.
    • Бэк энд и фронт энд взаимодействуют на основе REST API. 
    • Система реализована на докере, база данных, веб-сервер и сервер приложения в отдельных контейнерах
#### Сценарий демонстрации системы:
В веб интерфейс будут внесены данные под двумя пользователями за разные месяцы и просмотрены отчеты за это время. Пользователи созданы разработчиком заранее.
#### Отчет по задаче: 
Краткое описание системы (по делу, воды не надо, объем не важен), код системы с комментариями, структура базы данных. Либо проект на Github.

___
***
___
### Краткое описание выполненного задания:
При реализации данного задания мною использованы следующие технологии:
- База данных - PostreSQL;
- бекенд - Django REST Framework:
- для удобства последующей интеграции с фронтендом выполнена документация API с помощью Swagger и Redoc (документация доступна по адресам:
http://127.0.0.1:8000/docs/ и http://127.0.0.1:8000/redoc/)

В ходе выполнения задания реализован следующий функционал.
- Создание пользователя;
- Авторизация пользователя;
- создание записи в базе данных о качественных показателях железорудного концентрата;
- просмотр отчета о всех записях внесенных в течении заданного месяца. (заданный месяц и год указываются с помощью query-параметров в URL запроса)
- создан Dockerfile и docker-compose.yaml для локального развертывания задания в контейнерах с помощью Docker Compose.
- для развертывания на удаленном сервере создан файл docker-compose-deploy.yaml.
